#summary LanSite - Admin Guide.

= Введение =

Данное руководство администратора предназначено для управления системой LanSite, Установленной в CentOS 5.5.

= Подробности =

== Требования ==

=== Аппаратные требования ===

  * CPU: нижней границы нет, но на 1-ядерном P4 3.0 GHz работает с ощутимыми задержками; чем больше ядер - тем лучше.
  * RAM: минимум - 0.5GB, желательно - 2 GB и выше.
  * HDD:
    * программа+шаблоны - 50MB
    * база данных - 500GB
    * media - зависит от количества и размера загруженных файлов

=== Программные требования ===

Необходимы следующие пакеты:

  * httpd
  * Django
  * MySQL-server
  * python-memcached
  * python-trml2pdf
  * python-rtfng
  * python-icalendar
  * python-paramico
  * django-treebeard
  * django-polymorphic
  * django-extensions

== Состав ==

  * /usr/share/lansite/ - код и шаблоны
  * /mnt/shares/lansite/media/ - файлы, загруженные пользователями, временные файлы
  * /mnt/shares/lansite/media/sro2/netrc - реквизиты доступа к хостингу по ssh и ftp
  * /mnt/shares/mysql/lansite/ - база данных
  * /mnt/shares/backup/lansite/*YY*/*MM*/*DD*/lansite.*YYMMDDHH*.sql.gz - архивы
  * /etc/httpd/conf.d/lansite.conf - описание виртуального каталога apache
  * /etc/cron.hourly/backup.lansite.sh - скрипт архивирования

Основные управляющие файлы системы (/usr/share/lansite/):

  * settings.py - основные настройки
  * local_settings.py - дополнительные настройки (в т.ч. пераметры базы данных)
  * lansite.wsgi
  * dothis - вспомогательный скрипт

== Архивирование и восстановление ==

  * Архивирование делается раз в час без остановки системы - см. /etc/cron.daily
  * Архивы представляют собой строки SQL для загрузки в базу - сжатые gzip
  * В случае необходимости - порядок восстановления данных из архива:
    # остановить httpd
    # перейти в каталог /usr/share/lansite
    # Удалить всё из таблиц SQL: ./dothis clean
    # Восстановить данные из архива: ./dothis restore /mnt/shares/backup/lansite/*YY*/*MM*/*DD*/lansite.*YYMMDDHH*.sql.gz
    # запустить httpd
  * перед восстановлением из архива желательно сделать копию физической базы mysql, т.к. при смене структуры данных восстановление может быть неудачным.

== Особенности ==

  * Во время архивирования система несколько минут работает с замедленной реакцией.
  * При обновлении системы возможно изменение структуры базы; в этом случае старые архивы могут оказаться бесполезными.
  * Файлы в /mnt/shares/lansite/media/ не архивируются

== Управление ==

Все функции системы контролирую права текущего пользователя, поэтому неверно прописанные права могут вызывать непонятные сообщения.
Права пользователей и групп управляются через "Администрирование Django".
Общий порядок добавления пользователя:
  # добавить пользователя
  # добавить его в группу
  # добавить его в филиал

=== Группы ===

Прежде всего необходимо правильно определить права для групп. Группы, не имеющие никаких прав - информацию видеть будут, но изменять - нет.

=== Филиалы ===

Затем необходимо создать один или несколько филиалов. Хотя бы один из филиалов должен быть с признаком "Центральный". У пользователей такого филиала есть право изменять объекты, созданные пользователями других филиалов. Обратное - неверно.

=== Пользователи ===

  * Желательно назначать права не отдельным пользователям, а группам, в которые эти пользователи распределены.
  * Нежелательно устанавливать признак "Статус персонала" (а тем более - "Статус суперпользователя") без необходимости.
  * После добавления нового пользователя *обязательно* добавить его в какой-то филиал.
  * Система не рассчитана на обработку удаления пользователя из базы, поэтому у неактивных пользователей необходимо убрать признак "Активный".

=== Выгрузка ===

  * Выгрузка происходит по следующему алгоритму:
    # Составляется список всех организаций, информацию о которых необходимо выгрузить на сайт - во временный файл html (members.html) (выгружаются только те организации, у которых установлен признак "Публиковать")
    # По каждой организации формируется отдельный файл с общей информацией (в т.ч. и список Свидетельств) - по одному файлу на организацию.
    # по каждому Свидетельству формируется отдельный файл с перечнем видов работ.
    # все полученные файлы упаковываются в один архив
    # этот архив передается на сервер по протоколу FTP
    # и уже на месте по протоколу ssh распаковывается
  * В связи с большим количеством информации генерация полной выгрузки может занимать десятки минут
  * реквизиты доступа по ssh и ftp берутся из файла /mnt/shares/lansite/media/sro2/netrc (создается вручную)
  * пути распаковки указываются в соответствующих полях объектов "Свои СРО" (в "Администрировании")

== Профилактика ==

  * Периодически следить за наличием достаточного места в каталогах базы, файлов и архивов.
  * Периодически забирать старые архивы и удалять их.
  * Периодически чистить /mnt/shares/lansite/media/ от лишних файлов - оставлять только те, которые именуются восемью цифрами; в подкаталогах можно удалять всё (кроме sro2/netrc).