#summary TiDjango - SRO - Reloaded.

= ОПИСАНИЕ ПРОЦЕССОВ РАБОТЫ С ДЕЛАМИ ЧЛЕНОВ НП СРО =

== 1. Объекты хранения в БД ==
  # 1. {Дело кандидата в члены/члена НП СРО} (по каждому члену):
    * статус Заявителя (обычный, особый текущий, особый срочный)
    * регистрационный номер (номер Заявителя, присваиваемый ему при обращении с заявлением о приеме в члены НП СРО - это номер дела кандидата в члены НП СРО)
    * признак отказа в приеме в члены НП СРО:
      * дата отказа (или пусто)
        * основание отказа:
          # несоответствие индивидуального предпринимателя или юридического лица требованиям к выдаче свидетельства о допуске к определенному виду или видам работ, которые оказывают влияние на безопасность объектов капитального строительства;
          # непредставление индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом в полном объеме документов;
          # наличие у индивидуального предпринимателя или юридического лица выданного другой саморегулируемой организацией того же вида свидетельства о допуске к определенному виду или видам работ, которые оказывают влияние на безопасность объектов капитального строительства и указаны в заявлении.
    * реестровый номер (номер Заявителя, присваиваемый ему при приеме в члены НП СРО - это номер дела члена НП СРО)
    * не меняемые сведения о кандидате в члены/члене НП СРО:
      * ИНН,
      * ОГРН
      * дата регистрации в ЕГРЮЛ
    * набор изменяемых сведения о кандидате в члены/члене НП СРО (по которым сохраняется история - бывшие и актуальные на текущий момент):
      * {полное наименование с признаком актуальности},
      * {краткое наименование с признаком актуальности}
      * {местонахождение с признаком актуальности}
    * набор изменяемых сведений о кандидате в члены/члене НП СРО (по которым сохраняется только последний вариант):
      * КПП
      * набор ОКВЭД
      * ФИО руководителя
      * фактический адрес
      * электронная почта
      * адрес сайта
      * {телефоны для связи}
      * факс
    * {Заявление кандидата в члены/члена НП СРО} (по каждому заявлению)
      * вид заявления (о приеме, о внесении изменения в  Свидетельство о допуске к работам)
      * дата поступления заявления
      * перечень видов работ, допуск к которым просит предоставить Заявитель
    * {Пакет поступивших документов по делу кандидата в члены/члена НП СРО} (по каждому пакету)
      * источник поступления документов (почта, ФИО и должность курьера)
      * номер выданной расписки о приеме пакета документов
      * дата и время составления расписки о приеме пакета документов
      * дата и время поступления документов руководителю отдела учета дел членов
    * {Другие НП СРО, членом которых является заявитель}:
      * регистрационный номер НП СРО
      * наименование НП СРО
      * дата вступления
      * список видов работ, на которые заявитель получил Свидетельство о допуске
    * {вступительный взнос}
      * дата поступления
      * сумма
    * {взносы в компенсационный фонд}:
      * дата поступления
      * сумма
      * вид (при вступлении, дополнительно после выплат из КФ)
    * {членские взносы}:
      * вид (ежеквартальный, целевой)
      * дата поступления
      * сумма
    * {набор сведений о работниках члена НП СРО} :
      * ФИО работника
      * признак наличия трудовых отношений с работником (оформлены, нет)
      * должность работника
      * форма трудовых отношений с работником (трудовой договор, совместитель)
      * {Сведения о полученных работником строительных образованиях:}
        * № диплома
        * дата выдачи диплома
        * специальность (наименование, если есть - код)
        * квалификация
        * дата последнего повышения квалификации по данной специальности
        * наименование последнего курса повышения квалификации
        * наименование учебного заведения, в котором работник последний раз повышал квалификацию
      * {Сведения о пройденных работником аттестациях:}
        * дата проведения аттестации
        * номер протокола аттестационной комиссии
        * номер документа, подтверждающего прохождение аттестации
        * результат аттестации
    * сведения о Свидетельстве о членстве, выданном члену НП СРО:
      * номер протокола заседания правления
      * дата протокола заседания правления
      * актуальный pdf-образ текста, впечатываемого в Свидетельство о членстве, {с набором дат создания/корректировки данного текста}
      * актуальное сканированное изображение Свидетельства о членстве
      * дата выдачи Свидетельства о членстве
      * ФИО челочека, получаемого Свидетельство о членстве
      * должность челочека, получаемого Свидетельство о членстве
      * актуальный pdf-образ текста, впечатываемого в дубликат Свидетельства о членстве, {с набором дат создания/корректировки данного текста}
      * дата аннулирования Свидетельства о членстве
      * причина аннулирования Свидетельства о членстве (собственное желание, исключение из числа членов Общим собранием)
      * документ - основание аннулирования (Заявление, Протокол общего собрания)
      * дата  подписания документа
      * номер документа (может быть б/н)
    * {сведения о Свидетельствах о допуске} (по каждому Свидетельству):
      * признак актуальности действия Свидетельства о допуске к определенным видам работ (действующее, недействующее, приостановлено, действие прекращено)
      * признак корректности выдачи Свидетельства (корректно, некорректно)
      * номер Свидетельства о допуске
      * дата выдачи Свидетельства о допуске
      * ФИО челочека, получаемого Свидетельство о допуске
      * должность челочека, получаемого Свидетельство о допуске
      * дата возврата Свидетельства о допуске
      * перечень  видов работ, допуск к которым решено дать
      * перечень  видов работ, допуск к которым решено не давать (или 0)
      * номер протокола заседания правления
      * дата протокола заседания правления
      * последний pdf-образ текста, впечатываемого в Свидетельство о допуске, с набором дат создания/корректировки данного текста
      * последнее сканированное изображение Свидетельства о допуске
    * {сведения об актах проверки члена НП СРО} (по каждому акту):
      * дата начала проверки
      * вид проверки (плановая, внеплановая)
      * номер акта
      * дата подписания акта
      * сканированное изображение Акта проверки
      * {фамилии проверяющих}
      * {перечень выявленных нарушений}
    * {сведения о наказаниях члена НП СРО} (по каждому наказанию)
      * вид наказания (предписание, предупреждение, приостановление действия свидетельства о допуске, отзыв свидетельства о допуске, исключение из НП СРО)
      * дата вынесения наказания
      * срок действия наказания
      * орган, принявший решение о наказании (Исполнительный директор, Комиссия по контролю качества, Дисциплинарная комиссия, Общее собрание)
      * номер и название документа органа, принявшего решение о наказании
      * признак устранения нарушений, из-за наличия которых произведено наказание (не устранены, устранены)
    * {состояние дела}:
      * Обрабатывается в Секретариате
      * Обрабатывается в Департаменте управления делами членов
      * Дело
  # {Задача по работе с делом кандидата в члены/члена НП СРО} (по каждой задаче).
вид задачи (Прием в члены, Выдача очередного Свидетельства, ...)
    * признак состояния задачи (решается, решена)
    * ответственный исполнитель решения задачи:
      * дата назначения
      * фамилия сотрудника
    * дата постановки задачи
    * регистрационный номер дела, по которому решается задача
    * реестровый номер дела, по которому решается задача
    * {набор событий по задаче}:
      * вид события
      * дата события
      * исполнитель события (сотрудник)
 
  # {Сотрудник НП СРО} (по каждому сотруднику)
    * фамилия
    * полномочия (права доступа и перечень разрешенных задач)
  # {Список документов } (предусмотреть возможность вводить новые документы )
    * Заявление о вступлении в СРО
    * Свидетельство о гос.регистрации
    * Свидетельство о постановке на учет
    * …

== 2. Порядок обработки документов при приеме нового члена (Решение задачи "Прием в члены. Обычный случай") ==
  # Дежурный секретарь принимает пакет документов с Заявлением о приеме в члены и выдаче Свидетельства о допуске к работам. Оформляет расписку о приеме пакета документов в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки к пакету документов. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Вносит в БД начальные регистрационные сведения о Заявителе - порядковый регистрационный номер, полное наименование фирмы, сокращенное наименование фирмы, ИНН, ОГРН (организует два новых объекта БД - "дело очередного кандидата в члены НП СРО" и задачу "Прием в члены"). Автоматически формируется и сохраняется в БД дата внесения начальных регистрационных сведений и фамилия секретаря.
  # В течении суток пакет принятых документов поступает на стол Руководителя отдела ведения дел членов. Руководитель отдела ведения дел членов знакомиться с документами, при необходимости корректирует регистрационные сведения о Заявителе и назначает ответственного исполнителя по решению задачи "Прием в члены" (закрепляет решение данной задачи за конкретным специалистом). Выбирает из списка сотрудников Департамента специалиста и вносит в БД фамилию ответственного исполнителя задачи. Устанавливает статус "обычный". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события. Пакет документов направляется ответственному исполнителю.
  # Ответственный исполнитель формирует дело на бумажном носителе (сортирует и раскладывает документы в требуемом порядке в регистраторе),  изучает и составляет список полученных документов {список документов} от Заявителя.  Вводит в объект БД "Дело кандидата в члены НП СРО" сведения о Заявителе (кроме сведений о персонале и их квалификации). Составляет Акт о состоянии предоставленных Заявителем документов, ставит дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД. Автоматически сохраняется дата данного события. Акт на бумажном носителе вкладывается в дело.
  # При неполноте документов ответственный исполнитель в течение 30 дней с момента приема документов пытается получить их от Заявителя. При поступлении очередной порции документов в секретариат, дежурный секретарь оформляет расписку о приеме  документов в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки к пакету документов. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Вносит в БД сведения о событии - поступлении очередной порции документов по делу Заявителя - "делу кандидата в члены НП СРО". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события и фамилия секретаря. Пакет поступивших документов в течении суток направляется ответственному исполнителю.
  # При поступлении очередной порции документов ответственный исполнитель их изучает и вводит в БД в "дело кандидата в члены" недостававшие сведения (кроме сведений о персонале и их квалификации). Составляет очередной Акт о состоянии предоставленных Заявителем документов, ставит дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД. Автоматически сохраняется дата данного события. Акт вкладывается в дело.  (Далее - либо 2.4, либо 2.6, либо 2.7)
  # При полноте документов (возможности выдать свидетельство о допуске на все виды работ, перечисленные в Заявлении) ответственный исполнитель присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" значение "корректно" и формирует по решаемой задаче 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на всё" (автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
  # По истечении 30 дней и при неполноте документов (возможности выдать свидетельство о допуске только на часть  видов работ, перечисленных в Заявлении) ответственный исполнитель в БД в "деле кандидата в члены НП СРО" отмечает виды работ, на которые нельзя выдать Свидетельство о допуске, присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" значение "корректно" и формирует 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на часть" (автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
  # Юрист переводит "дело кандидата в члены НП СРО" в "дело члена НП СРО" не ранее дня составления очередного протокола (даты протокола) посредством присвоения ему реестрового номера, вносит сведения о новом члене в протокол, присваивает номер первому Свидетельству о допуске к работам. Присвоение реестрового номера ранее дня составления очередного протокола запрещается. В БД вносятся соответствующие сведения - реестровый номер члена, номер первого свидетельства о допуске, номер и дата протокола. Автоматически сохраняется дата данного события и фамилия юриста.
  # После присвоения реестрового номера (появления его в БД) ответственный исполнитель:
    # вносит в БД сведения о персонале Заявителя и их квалификации .
    # формирует 2 pdf-файла, содержащих сведения, впечатываемые в Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. Данные файлы сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО"  (автоматически сохраняются даты данных событий).
  # Ответственный исполнитель просматривает созданные pdf-файлы на предмет ошибок и при их выявлении исправляет ошибки в БД, формирует новые версии данных  pdf-файлов, которые сохраняются в БД взамен предыдущих (Однако автоматически сохраняются и накапливаются даты данных событий. Цепочка дат говорит о том, сколько раз корректировались файлы).
  # На основании последней версии pdf-файлов ответственный исполнитель изготавливает Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. После их подписания сканированные изображения данных Свидетельств сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО" (автоматически сохраняются даты данных событий).
  # Изготовленные Свидетельства выдаются Заявителю под роспись (делается в журнале выданных Свидетельств). В БД в "дело члена НП СРО" вносятся даты выдачи  Свидетельства о членстве и Свидетельства о допуске  (автоматически фиксируются даты данных событий).
  # Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
== 3. Порядок обработки документов при подаче Заявления на изменение перечня видов работ, Свидетельство о допуске к которым член НП СРО намерен иметь (Решение задачи "Выдача члену очередного Свидетельства о допуске"). ==
  # Дежурный секретарь принимает пакет документов с Заявлением о внесении изменений в Свидетельство о допуске. Оформляет расписку о приеме пакета документов в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки к пакету документов. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Создает в БД  задачу "Выдача члену очередного Свидетельства о допуске", формирует событие  "Поступило очередное Заявление о внесении изменений в Свидетельство о допуске". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата события и фамилия секретаря.
  # В течении суток пакет принятых документов поступает на стол Руководителя отдела ведения дел членов. Руководитель отдела ведения дел членов знакомиться с документами и назначает ответственного исполнителя за решение задачи выдачи члену НП СРО очередного Свидетельства о допуске (закрепляет решение данной задачи за конкретным специалистом). Вносит в БД в объект "задача" фамилию исполнителя, ответственного за решение задачи. Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события. Пакет документов направляется ответственному исполнителю.
  # Исполнитель находит регистратор с делом члена НП СРО, сортирует и раскладывает поступившие документы в требуемом порядке в регистраторе, изучает документы Заявителя. Составляет Акт о состоянии предоставленных Заявителем документов, ставит дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД в "деле члена НП СРО". Автоматически сохраняется дата данного события. Акт на бумажном носителе вкладывается в дело.
  # При неполноте документов исполнитель в течение 30 дней с момента приема документов пытается получить их от Заявителя. При поступлении очередной порции документов в секретариат, дежурный секретарь оформляет расписку о приеме  документов в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки к пакету документов. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Вносит в БД сведения о событии - поступлении очередной порции документов по делу Заявителя. Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события и фамилия секретаря. Пакет поступивших документов в течении суток направляется ответственному исполнителю.
  # При поступлении очередной порции документов исполнитель их изучает.  Составляет очередной Акт о состоянии предоставленных Заявителем документов, ставит дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД. Автоматически сохраняется дата данного события. Акт на бумажном носителе вкладывается в дело.  (Далее - либо 3.4, либо 3.6, либо 3.7)
  # При полноте документов (возможности выдать свидетельство о допуске на все виды работ, перечисленные в Заявлении) исполнитель присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" значение "корректно" и  формирует 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на всё" (автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
  # По истечении 28 дней и при неполноте документов (возможности выдать свидетельство о допуске только на часть  видов работ, перечисленных в Заявлении) исполнитель отмечает виды работ, на которые нельзя выдать Свидетельство о допуске, присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" значение "корректно" и формирует 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на часть" (автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
  # Юрист вносит сведения о выдаче нового Свидетельства о допуске в очередной протокол не ранее дня составления очередного протокола (даты протокола), присваивает порядковый номер Свидетельству о допуске к работам. В БД вносятся номер  свидетельства о допуске, номер и дата протокола. Автоматически сохраняется дата данного события и фамилия юриста.
  # После появления в БД номера нового Свидетельства и номера протокола ответственный исполнитель:
    # добавляет вносит в БД сведения о персонале и их квалификации сотрудников Заявителя.
    # формирует pdf-файл, содержащий сведения, впечатываемые в  Свидетельство о допуске. Данный файл сохраняется в БД (автоматически сохраняется дата данного события).
  # Ответственный исполнитель просматривает созданный pdf-файл на предмет ошибок и при их выявлении исправляет ошибки в БД, формирует новую версию данного  pdf-файла, которые также сохраняются в БД (автоматически сохраняются даты данных событий).
  # На основании последней версии pdf-файла ответственный исполнитель изготавливает Свидетельство о допуске. После его подписания сканированное изображение данного Свидетельства сохраняется в БД (автоматически сохраняется дата данного события).
  # Ответственный исполнитель принимает от члена НП СРО старое Свидетельство о допуске (под роспись в журнале выданных Свидетельств). В БД делается отметка о прекращении действия данного Свидетельства (автоматически фиксируется дата данного события). Изготовленное Свидетельство выдается Заявителю под роспись (делается в журнале выданных Свидетельств). В БД вносится дата выдачи Свидетельства (автоматически фиксируется дата данного события).
  # Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
== 4. Порядок обработки документов при подаче Заявления на выдачу дубликата Свидетельства о членстве (Решение задачи "Выдача члену дубликата Свидетельства о членстве") ==
  # Дубликат Свидетельства о членстве выдается в следующих случаях:
    # утеря Свидетельства
    # изменение каких либо сведений о члене (краткого или полного наименования, местонахождения, ...)
  # Дежурный секретарь принимает Заявление о выдаче дубликата Свидетельства о членстве. Оформляет расписку о приеме Заявления в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки Заявлению. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Создает в БД задачу "Выдача дубликата Свидетельства о членстве", формирует событие  "Поступило Заявление о выдаче дубликата Свидетельства о членстве". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата события и фамилия секретаря.
  # В течении суток Заявление поступает на стол Руководителя отдела ведения дел членов. Руководитель отдела ведения дел членов знакомиться с Заявлением и назначает ответственного исполнителя за решение задачи выдачи члену НП СРО дубликата Свидетельства о членстве (закрепляет решение данной задачи за конкретным специалистом). Вносит в БД в объект "задача" фамилию исполнителя, ответственного за решение задачи. Автоматически формируется и сохраняется в БД  дата данного события. Заявление направляется ответственному исполнителю.
  # Исполнитель находит регистратор с делом члена НП СРО, подшивает Заявление. Формирует pdf-файл, содержащий сведения, впечатываемые в  Свидетельство о членстве, номер Свидетельства оканчивается на "-Д" (дубликат). Изготавливает бумажный вариант Свидетельства. Изготовленное Свидетельство выдается Заявителю под роспись (делается в журнале выданных Свидетельств). В БД вносится дата выдачи Свидетельства (автоматически фиксируется дата данного события).
  # Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
== 5. Порядок работы с компаниями, имеющими статус "Особый" (Решение задачи "Прием в члены. Особый случай"). ==
  # Возможны 2 варианта:
    # Принять в члены и выдать в текущем порядке Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске вне зависимости от наличия или отсутствия всех необходимых документов.
    # Принять в члены и выдать в срочном порядке Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске вне зависимости от наличия или отсутствия всех необходимых документов.
  # После поступления документов Руководитель отдела ведения дел членов  назначает ответственного исполнителя по решению задачи "Прием в члены". Вносит в БД фамилию ответственного исполнителя задачи. Присваивает делу статус "Особый текущий" или "Особый срочный". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события. Пакет документов направляется ответственному исполнителю.
  # Вариант "Особый текущий".
    # Ответственный исполнитель формирует дело на бумажном носителе (сортирует и раскладывает документы в требуемом порядке в регистраторе) и изучает документы Заявителя. Вводит в объект БД "Дело кандидата в члены НП СРО" минимально необходимые сведения о Заявителе - полное и краткое наименования, ИНН, ЕГРЮЛ, перечень видов работ.  Составляет Акт о том, что Заявителем предоставлены все документы, ставит дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД. Автоматически сохраняется дата данного события. Акт на бумажном носителе вкладывается в дело. Исполнитель присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" значение "корректно" или "некорректно" и формирует 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на всё" (автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
    # Юрист переводит "дело кандидата в члены НП СРО" в "дело члена НП СРО" посредством присвоения  ему реестрового номера, вносит сведения о новом члене в протокол, присваивает номер первому Свидетельству о допуске к работам. В БД вносятся соответствующие сведения - реестровый номер члена, номер первого свидетельства о допуске, номер и дата протокола. Автоматически сохраняется дата данного события и фамилия юриста.
    # После присвоения реестрового номера (появления его в БД) ответственный исполнитель формирует 2 pdf-файла, содержащих сведения, впечатываемые в Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. Данные файлы сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО"  (автоматически сохраняются даты данных событий).
    # Ответственный исполнитель просматривает созданные pdf-файлы на предмет ошибок и при их выявлении исправляет ошибки в БД, формирует новые версии данных  pdf-файлов, которые сохраняются в БД взамен предыдущих (Однако автоматически сохраняются и накапливаются даты данных событий. Цепочка дат говорит о том, сколько раз корректировались файлы).
    # На основании последней версии pdf-файлов ответственный исполнитель изготавливает Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. После их подписания сканированные изображения данных Свидетельств сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО" (автоматически сохраняются даты данных событий).
    # Изготовленные Свидетельства выдаются Заявителю под роспись (делается в журнале выданных Свидетельств). В БД в "дело члена НП СРО" вносятся даты выдачи  Свидетельства о членстве и Свидетельства о допуске  (автоматически фиксируются даты данных событий).
    # Формирует признак "Задача решена". (автоматически фиксируется дата события).
    # Далее решается задача "Внесение изменений и дополнений в дело"
  # Вариант "Особый срочный".
    # Ответственный исполнитель формирует дело на бумажном носителе (сортирует и раскладывает документы в требуемом порядке в регистраторе). Вводит в объект БД "Дело кандидата в члены НП СРО" минимально необходимые сведения о Заявителе - полное и краткое наименования, ИНН, ЕГРЮЛ, перечень видов работ.  Составляет Акт о том, что Заявителем предоставлены все документы, ставит нужную дату и подписывает его. Сканирует подписанный Акт и размещает его в БД. Автоматически сохраняется дата данного события. Акт на бумажном носителе вкладывается в дело. Исполнитель присваивает полю "Признак корректности выдачи Свидетельства" соответствующее значение "корректно" или "некорректно" и формирует 2 события "можно вносить в протокол" и "можно выдать на всё" (Автоматически сохраняются даты данных событий) и информирует о данных событиях юриста НП СРО.
    # Юрист переводит "дело кандидата в члены НП СРО" в "дело члена НП СРО" посредством присвоения ему реестрового номера, формирует протокол от текущего дня, вносит сведения о новом члене в данный протокол, присваивает номер первому Свидетельству о допуске к работам. В БД вносятся соответствующие сведения - реестровый номер члена, номер первого свидетельства о допуске, номер и дата протокола. Автоматически сохраняется дата данного события и фамилия юриста.
    # После присвоения реестрового номера (появления его в БД) ответственный исполнитель формирует 2 pdf-файла, содержащих сведения, впечатываемые в Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. Данные файлы сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО"  ( Автоматически сохраняются даты данных событий).
    # Ответственный исполнитель просматривает созданные pdf-файлы на предмет ошибок и при их выявлении исправляет ошибки в БД, формирует новые версии данных  pdf-файлов, которые сохраняются в БД взамен предыдущих (Однако автоматически сохраняются и накапливаются даты данных событий. Цепочка дат говорит о том, сколько раз корректировались файлы).
    # На основании последней версии pdf-файлов ответственный исполнитель изготавливает Свидетельство о членстве и Свидетельство о допуске. После их подписания сканированные изображения данных Свидетельств сохраняются в БД с привязкой к "делу члена НП СРО" (автоматически сохраняются даты данных событий).
    # Изготовленные Свидетельства выдаются Заявителю под роспись (делается в журнале выданных Свидетельств). В БД в "дело члена НП СРО" вносятся требуемые даты выдачи Свидетельства о членстве и Свидетельства о допуске (Автоматически устанавливаются даты данных событий).
    # Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
    # Далее решается задача "Внесение изменений и дополнений в дело"
== 6. Порядок обработки документов при поступлении сведений о том, что у члена НП СРО что-либо изменилось (Решение задачи "Внесение изменений и дополнений в дело") ==
  # Дежурный секретарь принимает пакет документов, дополняющих дело члена или меняющих сведения о члене. Оформляет расписку о приеме пакета документов в 2-х экземплярах. Прикладывает 2-ой экземпляр расписки к пакету документов. Регистрирует расписку в журнале принятых документов. Создает в БД объект задача "Внесение изменений и дополнений в дело члена НП СРО", формирует событие  "Поступили документы, дополняющие дело члена или меняющие сведения о нем". Автоматически формируется и сохраняется в БД дата события и фамилия секретаря.
  # В течении суток пакет принятых документов поступает на стол Руководителя отдела ведения дел членов. Руководитель отдела ведения дел членов знакомиться с документами и назначает ответственного исполнителя за решение задачи "Внесение изменений и дополнений в дело члена НП СРО" (закрепляет решение данной задачи за конкретным специалистом). Вносит в БД в объект "задача" фамилию исполнителя, ответственного за решение задачи. Автоматически формируется и сохраняется в БД дата данного события. Пакет документов направляется ответственному исполнителю.
  # Исполнитель находит регистратор с делом члена НП СРО, сортирует и раскладывает поступившие документы в требуемом порядке в регистраторе, изучает документы и вносит соответствующие изменения в БД.
  # Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
== 7. Порядок работы с документами при проведении проверки (Решение задачи "Проведение проверки члена НП СРО") ==
  # Руководитель Экспертного комитета организует в БД задачу "Проведение проверки члена НП СРО". Вносит в БД  сведения - дату проведения проверки, вид проверки, руководителя и участников рабочей группы. Присваивает задаче признак "решается" и закрепляет задачу за ее исполнителем - руководителем рабочей группы. Автоматически формируется и сохраняется в БД  дата данного события.
  # Рабочая группа проводит проверку в соответствии с Положением о проведении проверки и Инструкцией по проведению проверки.
  # После проведения проверки ответственный исполнитель сканирует акт проверки, создает его электронный образ (pdf-файл), вносит в БД сведения о проверке - номер и дату акта, его электронный образ, фамилии проверяющих, перечень выявленных нарушений. Автоматически сохраняется дата данного события.
  # Руководитель экспертного комитета направляет Акт проверки на бумажном носителе в департамент управления делами для внесения в дело члена на бумажном носителе. Формирует признак "Задача решена" (автоматически фиксируется дата события).
== 8. Порядок работы с документами при наказании члена НП СРО  (Решение задачи "Фиксация и контроль  наказаний") ==
  # Соответствующий орган НП СРО выносит соответствующее наказание и извещает об этом Руководителя департамента управления делами.
  # Руководитель департамента организует в БД задачу "Фиксация и контроль наказаний". Вносит в БД  сведения: вид наказания - "предписание", дата вынесения наказания, срок действия наказания, орган, принявший решение о наказании, номер и дата документа органа, принявшего решение о наказании.  Присваивает задаче признак "решается". Автоматически формируется и сохраняется в БД  дата данного события.
  # Руководитель департамента ставит дело на контроль - взаимодействует с членом НП СРО в части получения от него документального подтверждения устранения нарушений.
  # Если документальные подтверждения устранения нарушений получены, а срок действия наказания еще не истек, Руководитель департамента вносит документы в личное дело на бумажном носителе и информирует Орган, принявший решение о наказании, о данном событии.
  # Если Орган, принявший решение о наказании, принимает решение "закрыть вопрос", Руководитель департамента формирует в БД значение признака устранения нарушений "устранены" и формирует признак состояния задачи "решена".
  # Если Орган, принявший решение о наказании,  принимает решение "провести проверку подтверждения устранения нарушений", активизируется  задача "Проведение проверки члена НП СРО".
  # По результатам решения задачи "Проведение проверки члена НП СРО" Орган, принявший решение о наказании,  принимает одно из 2-х решений: "закрыть вопрос" либо "Назначить иное наказание".
  # Если документальные подтверждения исправления не получены, а срок действия наказания уже истек, Руководитель департамента формирует в БД значение признака устранения нарушений "не устранены", формирует признак состояния задачи "решена" и информирует Орган, принявший решение о наказании, о данном событии.
== 9. Перечень информационно-аналитических запросов к БД ==
  # Выгрузить реестр членов НП СРО на сайт НП СРО
  # Выгрузить реестр членов НП СРО в формат, требуемый органу, ведущему реестр самих СРО
  # Отобразить на экране и/или распечатать сведения по конкретной организации
  # Отобразить на экране и/или распечатать сведения о подмножестве членов НП СРО. Виды подмножеств:
    * организации, не получившие Свидетельства, срок обработки документов по которым превысил Х дней
    * организации, зарегистрированные в конкретном регионе
    * организации - должники по членским взносам в текущем квартале (еще не заплатили)
    * организации, которым выдали свидетельства о допуске не на все запрошенные виды работ
    * организации, у которых есть допуск на вид работы "Х"
    * организации, которым было отказано в приеме в члены
    * организации, которые были исключены из числа членов
    * организации - члены нескольких СРО
    * организации, работники которых не проходили повышение квалификации после даты ХХХ
    * организации, у которых не снято наказание
    * организации, по которым еще не проведена плановая проверка
    * организации, по которым уже проведена плановая проверка
    * организации, получившие членство по решению правления "Протокол №Х"
    * организации, получившие Свидетельство о допуске по решению правления "Протокол №Х"
  # Отобразить на экране и/или распечатать сведения о результатах деятельности конкретного сотрудника "Отдела по ведению дел членов" за период Х
  # Печать расписки о приеме документов
 
== Приложение 1 ==

=== Выгружаемая информация на сайт: ===

«Отследить заявку»
  * Краткое наименование
  * Полное наименование организации
  * ИНН
  * ОГРН
  * Состояние: {состояние дела}