{% load pytils_numeral %}
{% load pymorphy_tags %}
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="CONTENT-TYPE" content="text/html; charset=utf-8" />
<title>УСТАВ</title>
<style type="text/css">
	@page { margin-left: 2cm; margin-right: 1.5cm; margin-top: 2cm; margin-bottom: 1.25cm }
	body { font-family: "Times New Roman", serif; }
	h1 { font-size: 12pt; font-weight: bold; text-align: center; margin-top: 12pt; margin-bottom: 6pt; }
	p.main { font-family: "Times New Roman", serif; font-size: 12pt; text-align: justify; text-indent: 1.25cm; }
</style>
</head>
<body>
<div style="margin-left: 8cm; text-align: left; font-size: 12pt;">
<p>«УТВЕРЖДЕН»<br/>
Решением №1<br/>
Единственного учредителя от {{ org_date_solution }} <br/>
____________________ {{ founder_f|inflect_nom:"тв" }} {{ founder_i|first }}. {{ founder_o|first }}.</p>
</div>
<div style="text-align: center; margin-top: 7cm;">
<p style="font-size: 26pt;">УСТАВ</p>
<p style="font-size: 14pt;"><b>{{ org_fokopf|upper|inflect_nom:"рд" }}</b></p>
<p style="font-size: 28pt; margin-top: 1cm;"><b>{{ org_name }}</b></p>
<p style="font-size: 12pt; margin-top: 5cm;"><b>г. Санкт-Петербург<br/>
{{ org_date_solution|date:"Y" }} год</b></p>
</div>

<div style="text-align: center; page-break-before: always;  font-size: 12pt;">
<p><b>УСТАВ<br/>
{{ org_fokopf|upper|inflect_nom:"рд" }}<br/>
{{ org_name }}</b></p>
</div>
<h1>1. Общие положения.</h1>
<p class="main">1.1. {{ org_fname }}, именуемое в дальнейшем "Общество", учреждено Решением № 1 единственного учредителя от {{ org_date_solution }} и действует на основании настоящего Устава, Гражданского кодекса Российской Федерации, Федерального закона «Об обществах с ограниченной ответственностью». Общество создано с целью получения прибыли путём осуществления предпринимательской деятельности.</p>
<p class="main">1.2. Общество считается созданным как юридическое лицо с момента его государственной регистрации.</p>
<p class="main">1.3. Полное фирменное наименование Общества на русском языке:</p>
<p class="main"><b> {{ org_fname }}.</b></p>
<p class="main">Сокращенное фирменное наименование Общества на русском языке:</p>
<p class="main"><b> {{ org_sname }}.</b></p>
<p class="main">1.4. Общество учреждено на неограниченный срок.</p>
<p class="main">1.5. В соответствии с настоящим Уставом в состав участников Общества могут входить физические лица и организации, в т.ч. предприятия с участием иностранных юридических лиц и граждан, а также иностранные юридические лица и граждане, признающие положения настоящего Устава, которые оплатили свои доли в его уставном капитале.</p>
<p class="main">1.6. В порядке, установленном законодательством, Общество вправе создавать организации с правами юридического лица или участвовать в их создании.</p>
<p class="main">1.7. Общество может иметь представительства и филиалы на территории России и за границей, а также участвовать в капитале других юридических лиц.</p>
<p class="main">В случае создания филиалов и представительств Общества в настоящий Устав вносятся изменения, отражающие сведения о соответствующих филиалах и представительствах.</p>
<p class="main">1.8. Для обеспечения своей деятельности Общество имеет круглую печать бланки, может иметь товарный знак, знак обслуживания, зарегистрированные в установленном порядке, другие реквизиты с фирменной символикой.</p>
<p class="main"><b>1.9. Место нахождения Общества: {{ org_addr }}</b></p>
<h1>2. Правоспособность Общества. Цель деятельности Общества.</h1>
<p class="main">2.1. Общество является коммерческой организацией, преследующей в качестве основной цели своей предпринимательской деятельности извлечение прибыли.</p>
<p class="main">2.2. Общество обладает общей гражданской правоспособностью. Оно вправе иметь гражданские права и нести гражданские обязанности для осуществления любых видов деятельности, не запрещенных законом.</p>
<p class="main">2.3. Осуществлению деятельности, отнесенной законодательством к лицензируемой, предшествует получение Обществом соответствующей лицензии (лицензий) в установленном порядке.</p>
<p class="main">Если условиями предоставления специального разрешения (лицензии) на осуществление определенного вида деятельности предусмотрено требование осуществлять такую деятельность как исключительную, то Общество в течение срока действия лицензии вправе осуществлять только виды деятельности, предусмотренные лицензией, и сопутствующие виды деятельности.</p>
<p class="main">2.4. Основной целью деятельности Общества является извлечение прибыли.</p>
<p class="main">Целями деятельности Общества являются также удовлетворение материальных и иных потребностей участников Общества.</p>
<p class="main">Общество осуществляет следующие виды деятельности:</p>
<ul>
{% for k, v, pb in org_okved %}
{% if v %}
<li> <p class="main"> {{ v }} </p> </li>
{% endif %}
{% endfor %}
</ul>
<p class="main">Общество вправе осуществлять иные виды деятельности, не запрещенные законодательством, направленные на достижение уставных целей.</p>
<p class="main">Право Общества осуществлять деятельность, на занятие которой необходимо получение лицензии, возникает с момента получения такой лицензии или в указанный в ней срок и прекращается по истечении срока ее действия, если иное не установлено законом или иными правовыми актами.</p>
<p class="main">2.5. Общество обязано соблюдать применимое законодательство, правильно и своевременно производить обязательные платежи в бюджет и внебюджетные фонды, соблюдать правила ведения бухгалтерского учета, порядок и сроки представления государственной статистической отчетности.</p>
<h1>3. Имущественная ответственность Общества.</h1>
<p class="main">3.1. Общество самостоятельно отвечает по своим обязательствам.</p>
<p class="main">Общество несет ответственность по своим обязательствам в пределах имущества, находящегося в его собственности, стоимость которого отражена в бухгалтерском балансе Общества.</p>
<p class="main">3.2. Имущество участников Общества обособлено от имущества Общества.</p>
<p class="main">Общество не отвечает по обязательствам своих участников.</p>
<p class="main">Участники Общества не отвечают по его обязательствам и несут риск убытков, связанных с деятельностью Общества, только в пределах стоимости принадлежащих им долей в уставном капитале Общества.</p>
<p class="main">Участники Общества, не полностью оплатившие доли, несут солидарную ответственность по обязательствам Общества в пределах стоимости неоплаченной части принадлежащих им долей в уставном капитале Общества.</p>
<p class="main">3.3. Общество не отвечает по обязательствам Российской Федерации, субъектов Российской Федерации и муниципальных образований, равно как Российская Федерация, субъекты Российской Федерации и муниципальные образования не отвечают по обязательствам Общества.</p>
<h1>4. Права и обязанности участников Общества. Исключение участника из Общества.</h1>
<p class="main">4.1. Участниками Общества являются его учредители, а также другие юридические и физические лица, которые оплатили свои доли в уставном капитале Общества.</p>
<p class="main">4.2. Участники Общества вправе:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">участвовать в управлении делами Общества в порядке, установленном Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью" и Уставом Общества. Данное право предполагает, в частности, реализацию следующих прав: право участия в Общих собраниях; право избирать и быть избранным в органы Общества; право вносить свои предложения к повестке дня Общего собрания участников Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">принимать участие в распределении прибыли Общества в соответствии со ст. 28 Федерального закона "Об обществах с ограниченной ответственностью" и Уставом Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">продавать или осуществлять отчуждение иным образом своей доли или части доли в уставном капитале Общества одному или нескольким участникам Общества либо другому лицу в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью";</p>
</li>
<li>
<p class="main">выйти из Общества путем отчуждения своей доли Обществу;</p>
</li>
<li>
<p class="main">потребовать приобретения Обществом доли в случаях, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью";</p>
</li>
<li>
<p class="main">получать в случае ликвидации Общества часть имущества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или его стоимость в соответствии действующим законодательством.</p>
</li>
<li>
<p class="main">всем участникам Общества принадлежат также другие права, прямо предусмотренные Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
</li>
</ul>
<p class="main">4.3. Все участники Общества имеют преимущественное (в той степени, в какой это не противоречит действующему законодательству) по сравнению с другими лицами право:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">пользоваться услугами Общества для реализации собственной продукции, работ и услуг;</p>
</li>
<li>
<p class="main">в установленном Обществом порядке и с соблюдением требований законодательства использовать технологии, ноу-хау и иные результаты интеллектуальной деятельности, права на которые принадлежат Обществу, в собственной предпринимательской деятельности;</p>
</li>
<li>
<p class="main">получать принадлежащую Обществу информацию, не отнесенную к коммерческой тайне Общества, для использования в собственной предпринимательской, научной или творческой деятельности;</p>
</li>
</ul>
<p class="main">Прекращение или ограничение дополнительных прав, указанных в настоящем пункте, осуществляется по решению Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">4.4. Участники Общества обязаны:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">оплачивать доли в уставном капитале Общества в порядке, в размерах и в сроки, которые предусмотрены Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
</li>
<li>
<p class="main">не разглашать конфиденциальную информацию о деятельности Общества.</p>
</li>
</ul>
<p class="main">Все участники Общества несут также другие обязанности, предусмотренные Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">4.5. Участники Общества, доли которых в совокупности составляют не менее чем 10% уставного капитала Общества, вправе требовать в судебном порядке исключения из Общества участника, который грубо нарушает свои обязанности либо своими действиями (бездействием) делает невозможной деятельность Общества или существенно ее затрудняет.</p>
<p class="main">В случае если решение суда об исключении участника из Общества вступило в законную силу, доля исключенного из Общества участника переходит к Обществу. При этом Общество обязано выплатить исключенному участнику действительную стоимость его доли, которая определяется по данным бухгалтерской отчетности Общества за последний отчетный период, предшествующий дате вступления в законную силу решения суда об исключении, или с согласия исключенного участника Общества выдать ему в натуре имущество такой же стоимости.</p>
<p class="main">Доля (часть доли) исключенного участника переходит к Обществу с момента вступления в законную силу решения суда об исключении участника из Общества.</p>
<p class="main">Общество обязано уменьшить свой уставный капитал на недостающую сумму.</p>
<p class="main">4.6. Участники Общества вправе заключить договор об осуществлении прав участников Общества, по которому они обязуются осуществлять определенным образом свои права и (или) воздерживаться от осуществления указанных прав, в том числе голосовать определенным образом на Общем собрании участников Общества, согласовывать вариант голосования с другими участниками, продавать долю или часть доли по определенной данным договором цене и (или) при наступлении определенных условий либо воздерживаться от отчуждения доли или части доли до наступления определенных условий, а также осуществлять согласованно иные действия, связанные с управлением Обществом, с созданием, деятельностью, реорганизацией и ликвидацией Общества. Такой договор заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами.</p>
<h1>5. Имущество Общества. Уставный капитал.</h1>
<p class="main">5.1. Общество имеет в собственности обособленное имущество, учитываемое на его самостоятельном балансе. На праве собственности Обществу принадлежит имущество, внесенное в уставный капитал, а также имущество, приобретенное им по другим основаниям.</p>
<p class="main">Общество, осуществляя правомочия собственника своего имущества, вправе по своему усмотрению совершать в отношении принадлежащего ему имущества любые действия, не противоречащие законодательству и не нарушающие права и охраняемые законом интересы других лиц, в т.ч. отчуждать свое имущество в собственность другим лицам, передавать им, оставаясь собственником, права владения, пользования и распоряжения имуществом, отдавать имущество в залог и обременять его другими способами, распоряжаться им иным образом. Общество вправе также передавать свое имущество в доверительное управление другому лицу (доверительному управляющему).</p>
<p class="main">5.2. Уставный капитал Общества является частью имущества Общества, используемого для предпринимательской деятельности, и определяет минимальный размер его имущества, гарантирующего интересы кредиторов Общества.</p>
<p class="main">Уставный капитал Общества состоит из номинальной стоимости долей его участников.</p>
<p class="main">Размер уставного капитала Общества и номинальная стоимость долей его участников определяются в рублях.</p>
<p class="main">5.2.1. Уставный капитал Общества составляет {{ org_fund }} ({{ org_fund|in_words }}) рублей.</p>
<p class="main">5.2.2. К моменту регистрации Общества уставный капитал оплачен полностью.</p>
<p class="main"><b>- {{ org_asset }}, на сумму {{ org_fund }} ({{ org_fund|in_words }}) рублей;</b></p>
<p class="main">Оценка вклада произведена в соответствии с п.6ст. 66 ГК РФ и ст. 15 Закона, и утверждена Решением № 1 единственного учредителя от {{ org_date_solution }} (Решение №1 от {{ org_date_solution }})</p>
<p class="main">5.2.3. В состав вклада Участника могут входить: денежные средства в рублях и иностранной валюте, ценные бумаги, здания, сооружения, оборудование и другое имущество, способное быть объектом права собственности; имущественные права на эти вещи, а также иные имущественные права; объекты неимущественного характера, охраноспособные с точки зрения гражданского права: объекты авторского и патентного права, иные объекты исключительных прав, а также охраняемая лишь по договору между владельцем и пользователем информация, имеющая известную коммерческую ценность в силу неизвестности ее иным лицам и отвечающая другим признакам, указанным в п.1 ст.139 ГК РФ.</p>
<p class="main">Денежная оценка не денежных вкладов в Уставной капитал Общества, вносимых Участниками Общества и принимаемыми в Общество третьими лицами, утверждается на основании Акта оценки, утвержденного всеми Участниками Общества единогласно.</p>
<p class="main">5.3. Оплата долей в уставном капитале Общества может осуществляться деньгами, ценными бумагами, другими вещами или имущественными правами либо иными имеющими денежную оценку правами.</p>
<p class="main">5.4. На момент государственной регистрации Общества его уставный капитал должен быть оплачен учредителями полностью.</p>
<p class="main">Доля учредителя Общества предоставляет право голоса только в пределах оплаченной части принадлежащей ему доли.</p>
<p class="main">5.5. Увеличение уставного капитала Общества допускается только после его полной оплаты.</p>
<p class="main">Увеличение уставного капитала Общества может осуществляться за счет его имущества и (или) за счет дополнительных вкладов участников Общества, и (или) за счет вкладов третьих лиц, принимаемых в Общество, в порядке, установленном Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">5.6. Общество вправе, а в случаях, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью", обязано уменьшить свой уставный капитал.</p>
<p class="main">Уменьшение уставного капитала Общества может осуществляться путем уменьшения номинальной стоимости долей всех его участников в уставном капитале и (или) погашения долей, принадлежащих Обществу, в порядке, установленном Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">5.7. Участник Общества вправе продать или осуществить отчуждение иным образом своей доли или части доли в уставном капитале Общества одному или нескольким участникам данного Общества, получив на это согласие Общества или других его участников на совершение такой сделки.</p>
<p class="main">Продажа или отчуждение иным образом участником Общества своей доли (части доли) третьим лицам допускается.</p>
<p class="main">Участники Общества пользуются преимущественным правом покупки доли (части доли) участника Общества по цене предложения третьему лицу пропорционально размерам своих долей.</p>
<p class="main">Участник Общества, намеренный продать свою долю (часть доли) третьему лицу, обязан письменно известить об этом остальных его участников и само Общество путем направления через Общество за свой счет оферты с указанием цены и других условий продажи. Оферта о продаже доли или части доли в уставном капитале Общества считается полученной всеми участниками Общества в момент ее получения Обществом. Оферта считается неполученной, если в срок не позднее дня ее получения Обществом участнику Общества поступило извещение об ее отзыве. Отзыв оферты о продаже доли или части доли после ее получения Обществом допускается только с согласия всех участников Общества.</p>
<p class="main">Участники Общества вправе воспользоваться преимущественным правом покупки доли или части доли в уставном капитале Общества в течение тридцати дней с даты получения оферты Обществом. В противном случае доля или часть доли может быть продана третьему лицу по цене, не ниже установленной в оферте для участников Общества и Общества, если Общество имеет, согласно настоящему Уставу, преимущественное право покупки.</p>
<p class="main">Уступка преимущественного права покупки не допускается.</p>
<p class="main">5.8. Доля (доли) в уставном капитале Общества переходят к наследникам граждан и к правопреемникам юридических лиц, являвшихся участниками Общества, независимо от согласия Общества или его участников.</p>
<p class="main">5.9. Сделка, направленная на отчуждение доли или части доли в уставном капитале, подлежит нотариальному удостоверению, за исключение случаев, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью". Несоблюдение нотариальной формы указанной сделки влечет за собой ее недействительность.</p>
<p class="main">Доля или часть доли в уставном капитале переходит к ее приобретателю с момента нотариального удостоверения сделки, направленной на отчуждение доли или части доли в уставном капитале, либо в случаях, не требующих нотариального удостоверения, с момента внесения в единый государственный реестр юридических лиц соответствующих изменений на основании правоустанавливающих документов.</p>
<p class="main">К приобретателю доли (части доли) в уставном капитале Общества переходят все права и обязанности участника Общества, возникшие до совершения сделки, за исключением дополнительных прав и дополнительных обязанностей участника, уступившего долю (часть доли).</p>
<p class="main">Участник Общества, осуществивший отчуждение своей доли или части доли в уставном капитале, несет перед Обществом обязанность по внесению вклада в имущество, возникшую до совершения сделки, направленной на отчуждение указанной доли или части доли в уставном капитале, солидарно с ее приобретателем.</p>
<p class="main">5.10. Участник Общества вправе передать в залог принадлежащую ему долю или часть доли в уставном капитале другому участнику общества или с согласия общего собрания участников Общества третьему лицу.</p>
<p class="main">Решение общего собрания участников о даче согласия на залог доли или части доли в уставном капитале принимается большинством голосов всех участников общества. Голос участника общества, который намерен передать в залог свою долю или часть доли, при определении результатов голосования не учитывается.</p>
<p class="main">Договор залога доли или части доли в уставном капитале подлежит нотариальному удостоверению. Несоблюдение нотариальной формы указанной сделки влечет за собой ее недействительность.</p>
<p class="main">5.11. Общество не вправе приобретать доли (части долей) в своем уставном капитале, за исключением случаев, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">Переход доли к Обществу осуществляется в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью". Сроки и порядок выплаты участнику Общества, доля которого перешла к Обществу, действительной стоимости доли или срок выдачи в натуре имущества такой же стоимости устанавливаются Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">5.12. В течение одного года со дня перехода доли или части доли в уставном капитале Общества к Обществу, она должна быть по решению общего собрания участников распределена между всеми участниками Общества пропорционально их долям в уставном капитале Общества или предложена для приобретения всем, либо некоторым участникам и (или), если это не запрещено настоящим Уставом, третьим лицам.</p>
<p class="main">5.13. Участники Общества обязаны по решению Общего собрания участников Общества вносить вклады в имущество Общества.</p>
<p class="main">Решение Общего собрания участников Общества о внесении вкладов в имущество Общества может быть принято большинством не менее двух третей голосов от Общего числа голосов участников Общества.</p>
<p class="main">Вклады в имущество Общества вносятся всеми его участниками пропорционально их долям в уставном капитале Общества.</p>
<p class="main">Вклады в имущество Общества вносятся в денежной форме.</p>
<p class="main">Вклады в имущество Общества не изменяют размеры и номинальную стоимость долей его участников в уставном капитале Общества.</p>
<p class="main">5.14. Часть имущества Общества может быть передана филиалам и представительствам Общества на условиях, определяемых органами Общества.</p>
<h1>6. Выход участника Общества из Общества.</h1>
<p class="main">6.1. Участник Общества вправе в любое время выйти из Общества независимо от согласия других его участников или Общества.</p>
<p class="main">6.2. В случае выхода участника Общества из Общества его доля переходит к Обществу с момента подачи заявления о выходе.</p>
<p class="main">6.3. Выход участника из Общества не освобождает его от обязанности перед Обществом по внесению вклада в имущество Общества, возникшей до подачи заявления о выходе из Общества.</p>
<h1>7. Управление Обществом.</h1>
<p class="main">7.1 Высшим органом управления Общества является Общее собрание участников Общества, которое может быть очередным или внеочередным. Все участники Общества имеют право присутствовать на Общем собрании участников Общества, принимать участие в обсуждении вопросов повестки дня и голосовать при принятии решений.</p>
<p class="main">Каждый участник Общества имеет на Общем собрании число голосов, пропорциональное его доле в уставном капитале Общества, за исключением случаев, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">Компетенция Общего собрания участников Общества определяется Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью", настоящим Уставом.</p>
<p class="main">7.1.1. Единоличным исполнительным органом является Генеральный директор.</p>
<p class="main">Генеральный директор избирается Общим собранием участников Общества из числа участников Общества или третьих лиц сроком на 5 (пять) лет.</p>
<p class="main">Компетенция исполнительных органов Общества определяется Гражданским кодексом Российской Федерации, ФЗ "Об обществах с ограниченной ответственностью" и настоящим Уставом.</p>
<p class="main">7.2. Общее собрание участников Общества при наличии кворума вправе решать вопросы деятельности Общества, отнесенные к его компетенции. Общее собрание участников Общества правомочно, если на нем присутствуют участники Общества (представители участников Общества), обладающие в совокупности не менее чем 2/3 голосов от общего числа голосов участников Общества.</p>
<p class="main">Исполнительные органы Общества не вправе решать вопросы, отнесенные к ведению Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">7.3. К исключительной компетенции Общего собрания участников Общества относятся:</p>
<p class="main">7.3.1. Определение основных направлений деятельности Общества, а также принятие решения об участии в ассоциациях и других объединениях коммерческих организаций;</p>
<p class="main">7.3.2. Изменение Устава Общества, в том числе изменение размера уставного капитала Общества;</p>
<p class="main">7.3.3. Образование и досрочное прекращение полномочий исполнительных органов Общества, а также принятие решения о передаче полномочий единоличного исполнительного органа Общества коммерческой организации или индивидуальному предпринимателю (управляющему), утверждение такого управляющего и условий договора с ним;</p>
<p class="main">7.3.4. Утверждение годовых отчетов и годовых бухгалтерских балансов;</p>
<p class="main">7.3.5. Принятие решения о распределении чистой прибыли Общества между его участниками;</p>
<p class="main">7.3.6. Утверждение (принятие) документов, регулирующих внутреннюю деятельность Общества (внутренних документов Общества);</p>
<p class="main">7.3.7. Принятие решения о размещении Обществом облигаций и иных эмиссионных ценных бумаг;</p>
<p class="main">7.3.8.Назначение аудиторской проверки, утверждение аудитора и определение размера оплаты его услуг;</p>
<p class="main">7.3.9. Принятие решения о реорганизации или ликвидации Общества;</p>
<p class="main">7.3.10. Назначение ликвидационной комиссии и утверждение ликвидационных балансов;</p>
<p class="main">7.3.11. Создание филиалов и представительств Общества, утверждение положений о них;</p>
<p class="main">7.3.12. Наделение участника (участников) Общества дополнительными правами и возложение на участника (участников) Общества дополнительных обязанностей, а также прекращение указанных прав и обязанностей;</p>
<p class="main">7.3.13. Оценка имущества, вносимого для оплаты долей в уставном капитале Общества в денежном выражении;</p>
<p class="main">7.3.14. Решение вопросов об одобрении крупных сделок;</p>
<p class="main">7.3.15. К компетенции Общего собрания участников Общества относится также решение иных вопросов, отнесенных настоящим Уставом и законодательством Российской Федерации к компетенции Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">7.4. Очередное Общее собрание участников Общества проводится один раз в год и созывается генеральным директором Общества.</p>
<p class="main">Очередное Общее собрание участников Общества должно проводиться не ранее чем через два месяца и не позднее чем через четыре месяца после окончания финансового года. Конкретную дату проведения годового собрания определяет генеральный директор Общества.</p>
<p class="main">7.5. Внеочередное Общее собрание участников Общества проводится в любых случаях, если проведения такого Общего собрания требуют интересы Общества и его участников.</p>
<p class="main">Внеочередное Общее собрание участников Общества созывается генеральным директором Общества по его инициативе, аудитора, а также участников Общества, обладающих в совокупности не менее чем одной десятой от общего числа голосов участников Общества.</p>
<p class="main">Генеральный директор Общества обязан в течение пяти дней от даты получения требования о проведении внеочередного Общего собрания рассмотреть данное требование и принять решение о проведении внеочередного Общего собрания участников Общества или об отказе в его проведении. При этом решение об отказе в проведении внеочередного Общего собрания может быть принято только в случае:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">если не соблюден установленный законодательством порядок предъявления требования о проведении внеочередного Общего собрания участников Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">если ни один из вопросов, предложенных для включения в повестку дня внеочередного Общего собрания участников Общества, не относится к его компетенции или не соответствует требованиям федеральных законов.</p>
</li>
</ul>
<p class="main">Если один или несколько вопросов, предложенных для включения в повестку дня внеочередного Общего собрания участников Общества, не относятся к компетенции Общего собрания или не соответствуют требованиям федеральных законов, данные вопросы не включаются в повестку дня.</p>
<p class="main">Генеральный директор не вправе вносить изменения в формулировки вопросов, предложенных для включения в повестку дня внеочередного Общего собрания участников Общества, а также изменять предложенную форму проведения внеочередного Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">Наряду с вопросами, предложенными для включения в повестку дня внеочередного Общего собрания участников Общества, генеральный директор по собственной инициативе вправе включать в нее дополнительные вопросы.</p>
<p class="main">Если в установленный срок генеральным директором Общества не принято решение о созыве внеочередного Общего собрания участников Общества или принято решение об отказе в его проведении, то созвать внеочередное Общее собрание вправе орган или лицо, которое потребовало его созыва.</p>
<p class="main">Расходы на подготовку, созыв и проведение внеочередного Общего собрания участников Общества могут быть возмещены по решению Общего собрания участников Общества за счет средств Общества.</p>
<p class="main">7.6. Порядок созыва Общего собрания участников Общества определяется настоящим Уставом и положением об Общем собрании участников Общества, если последнее принято в Обществе. В части, не урегулированной указанными в настоящем пункте документами, применяются правила, установленные Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">Генеральный директор либо иной орган или лица, созывающие Общее собрание участников Общества, обязаны не позднее, чем за тридцать дней до его проведения уведомить об этом каждого участника Общества заказным письмом по адресу, указанному в списке участников Общества.</p>
<p class="main">В уведомлении должны быть указаны время и место проведения Общего собрания участников Общества, а также предлагаемая повестка дня.</p>
<p class="main">Очередное и внеочередное Общее собрание участников Общества созывается генеральным директором Общества.</p>
<p class="main">Кроме того, в случае пропуска генеральным директором установленного срока для принятия решения о созыве внеочередного Общего собрания такое внеочередное Общее собрание может быть созвано органом или лицами, требующими его проведения.</p>
<p class="main">Любой участник Общества вправе вносить предложения о включении в повестку дня Общего собрания участников Общества дополнительных вопросов, не позднее, чем за пятнадцать дней до его проведения. Дополнительные вопросы, за исключением вопросов, которые не относятся к компетенции Общего собрания участников Общества или не соответствуют требованиям федеральных законов, в обязательном порядке включаются в повестку дня Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">Орган или лица, созывающие Общее собрание участников Общества, не вправе вносить изменения в формулировки дополнительных вопросов, предложенных для включения в повестку дня.</p>
<p class="main">В случае если по предложению участников Общества в первоначальную повестку дня Общего собрания участников Общества вносятся изменения, орган или лица, созывающие Общее собрание, обязаны не позднее, чем за десять дней до его проведения уведомить всех участников о внесенных в повестку дня изменениях заказным письмом, направляемым по адресу, указанному в списке участников Общества.</p>
<p class="main">При подготовке Общего собрания участников Общества всем его участникам предоставляются следующие материалы и информация: годовой отчет Общества, заключения аудитора по результатам проверки годовых отчетов и годовых бухгалтерских балансов Общества, сведения о кандидате (кандидатах) в исполнительные органы Общества, проект изменений и дополнений, вносимых в Устав Общества, или проект Устава Общества в новой редакции, проекты внутренних документов Общества.</p>
<p class="main">Орган или лица, созывающие Общее собрание участников Общества, обязаны направить им информацию и материалы вместе с уведомлением о проведении Общего собрания участников Общества, а в случае изменения повестки дня соответствующие информация и материалы направляются вместе с уведомлением о таком изменении.</p>
<p class="main">Указанные информация и материалы в течение тридцати дней до проведения Общего собрания участников Общества должны быть предоставлены всем его участникам для ознакомления в месте нахождения генерального директора.</p>
<p class="main">В случае нарушения установленного порядка созыва Общего собрания участников Общества собрание считается правомочным при условии участия в нем всех участников Общества (представителей участников).</p>
<p class="main">7.7. Порядок проведения Общего собрания участников Общества и правила принятия решений Общим собранием определяются в соответствии с нормами Федерального закона "Об обществах с ограниченной ответственностью", правилами положения об Общем собрании участников Общества и регламента Общего собрания участников Общества, если последние приняты Обществом.</p>
<p class="main">В части, не урегулированной законодательством, настоящим Уставом и указанными в настоящем пункте внутренними документами Общества, порядок проведения очередного и внеочередного Общего собрания устанавливается решением соответствующего Общего собрания участников Общества.</p>
<p class="main">7.8. В период между Общими собраниями участников Общества общее руководство деятельностью Общества, а также контроль за исполнением решений Общего собрания и иной деятельностью его исполнительных органов осуществляет генеральный директор Общества.</p>
<p class="main">Генеральный директор осуществляет полномочия, отнесенные к его ведению настоящим Уставом. Генеральный директор Общества не вправе решать вопросы, которые относятся к исключительной компетенции Общего собрания участников Общества в соответствии с Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью", кроме вопросов исключительной компетенции Общего собрания, прямо отнесенных к ведению генерального директора настоящим Уставом.</p>
<p class="main">7.9. Единоличным исполнительным органом Общества является генеральный директор Общества, избираемый Общим собранием участников Общества в целях осуществления текущего руководства деятельностью.</p>
<p class="main">7.10. Генеральным директором Общества может быть трудоспособное физическое лицо, не ограниченное в гражданской дееспособности, обладающее необходимыми профессиональными знаниями и опытом практической управленческой деятельности, которое может не являться участником Общества.</p>
<p class="main">Решение Общего собрания участников Общества об избрании генерального директора Общества принимается путем тайного голосования. Решение считается принятым, если за него подано 2/3 голосов от общего числа голосов участников Общества.</p>
<p class="main">Деятельность генерального директора Общества осуществляется на платной основе. Срочный трудовой договор с генеральным директором от имени Общества подписывает от имени Общества лицо, председательствовавшее на Общем собрании участников Общества, на котором избран генеральный директор Общества, либо участником Общества, уполномоченным решением Общего собрания.</p>
<p class="main">Досрочное расторжение трудового договора с генеральным директором Общества осуществляется по решению Общего собрания участников Общества. Решение считается принятым, если за него подано 2/3 голосов от общего числа голосов участников Общества.</p>
<p class="main">7.11. Генеральный директор осуществляет текущее руководство деятельностью Общества. При этом он совершает любые действия, необходимые для реализации данной функции, кроме решения вопросов, отнесенных к компетенции других органов управления Общества.</p>
<p class="main">Генеральный директор Общества осуществляет следующие полномочия:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">без доверенности действует от имени Общества, в том числе представляет его интересы и совершает сделки;</p>
</li>
<li>
<p class="main">подписывает финансовые и иные документы Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">открывает в банках расчетный и другие счета, распоряжается имуществом и финансовыми средствами Общества с учетом положений об одобрении крупных сделок и сделок с заинтересованностью;</p>
</li>
<li>
<p class="main">обеспечивает подготовку и предоставляет Общему собранию участников годовой отчет, годовой бухгалтерский баланс, предложения о распределении чистой прибыли между участниками, организует выполнение решений Общего собрания;</p>
</li>
<li>
<p class="main">руководит исполнительным персоналом Общества, утверждает организационную структуру и штатное расписание, организует учет и обеспечивает составление и своевременное представление бухгалтерской и статистической отчетности о деятельности Общества в налоговые органы, социальные фонды и органы государственной статистики;</p>
</li>
<li>
<p class="main">выдает доверенности на право представительства от имени Общества, в том числе доверенности с правом передоверия;</p>
</li>
<li>
<p class="main">издает приказы (распоряжения), обязательные для персонала Общества, в том числе приказы о назначении на должности работников Общества, об их переводе и увольнении, применяет меры поощрения и налагает дисциплинарные взыскания;</p>
</li>
<li>
<p class="main">осуществляет иные полномочия, не отнесенные законодательством Российской Федерации или Уставом Общества к компетенции Общего собрания участников Общества.</p>
</li>
</ul>
<p class="main">Генеральный директор Общества не вправе издавать приказы (распоряжения), обязательные для участников Общества либо ущемляющие их интересы. Для участников Общества, состоящих с Обществом в трудовых отношениях, приказы (распоряжения) генерального директора являются обязательными в части, относящейся к указанным отношениям.</p>
<h1>8.Учёт и отчётность.</h1>
<p class="main">8.1. Общество осуществляет учет результатов своей деятельности. Бухгалтерский, оперативный и статистический учет и отчетность ведутся в порядке, установленном действующим законодательством.</p>
<p class="main">8.2. Ответственность за состояние учета, своевременное предоставление бухгалтерской и иной отчетности возлагается на генерального директора и главного бухгалтера.</p>
<p class="main">8.3. Финансовый год устанавливается с 1 января по 31 декабря включительно.</p>
<p class="main">8.4. Общество ежеквартально рассылает участникам Общества баланс и другую текущую информацию о финансовой деятельности Общества.</p>
<p class="main">8.5. С момента государственной регистрации Общество ведет список участников с указанием сведений о каждом участнике, размере его доли в уставном капитале и ее оплате, а также о размере долей, принадлежащих Обществу, датах их перехода к Обществу или приобретения Обществом.</p>
<p class="main">Генеральный директор Общества обеспечивает соответствие сведений об участниках Общества и о принадлежащих им долях или частях долей в уставном капитале, о долях или частях долей, принадлежащих Обществу, сведениям, содержащимся в едином государственном реестре юридических лиц, и нотариально удостоверенным сделкам по переходу долей в уставном капитале Общества, о которых стало известно Обществу.</p>
<p class="main">8.6. Иные обязанности Общества по ведению учета и отчетности, не предусмотренные настоящим Уставом, определяются в соответствии с законодательством.</p>
<h1>9. Информация об Обществе.</h1>
<p class="main">9.1. Общество не обязано публиковать отчетность о своей деятельности, за исключением случаев, предусмотренных Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью" и иными федеральными законами.</p>
<p class="main">9.2. В случае публичного размещения облигаций и иных эмиссионных ценных бумаг Общество обязано ежегодно публиковать годовые отчеты и бухгалтерские балансы, а также раскрывать иную информацию о своей деятельности, предусмотренную федеральными законами и принятыми в соответствии с ними нормативными актами.</p>
<p class="main">9.3. По требованию участника Общества, аудитора, иных заинтересованных лиц Общество обязано в десятидневный срок предоставить им возможность ознакомиться с Уставом Общества. Копия Устава может быть предоставлена заинтересованным лицам за плату, не превышающую расходов на ее изготовление.</p>
<h1>10. Архив Общества.</h1>
<p class="main">10.1. Общество обязано хранить следующие документы:</p>
<ul>
<li>
<p class="main">устав Общества, а также внесенные в Устав и зарегистрированные в установленном порядке изменения и дополнения;</p>
</li>
<li>
<p class="main">решение о создании Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">документ, подтверждающий государственную регистрацию Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">документы, подтверждающие права Общества на имущество, находящееся на его балансе;</p>
</li>
<li>
<p class="main">внутренние документы Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">положения о филиалах и представительствах Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">список участников Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">документы, связанные с эмиссией облигаций и иных эмиссионных ценных бумаг Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">протоколы Общих собраний участников Общества</p>
</li>
<li>
<p class="main">заключения аудитора, государственных и муниципальных органов финансового контроля;</p>
</li>
<li>
<p class="main">приказы (распоряжения) генерального директора Общества;</p>
</li>
<li>
<p class="main">документацию по личному составу и трудовым отношениям;</p>
</li>
<li>
<p class="main">первичные учетные документы, регистры бухгалтерского учета, бухгалтерскую отчетность, рабочий план счетов бухгалтерского учета, другие документы учетной политики, процедуры кодирования, программы машинной обработки данных и другие бухгалтерские документы;</p>
</li>
<li>
<p class="main">иные документы, предусмотренные федеральными законами и иными правовыми актами Российской Федерации, внутренними документами Общества, решениями Общего собрания участников Общества, генерального директора Общества.</p>
</li>
</ul>
<h1>11. Реорганизация и ликвидация Общества.</h1>
<p class="main">11.1. Решение о реорганизации Общества (слиянии, присоединении, разделении, выделении, преобразовании) принимается участниками Общества в соответствии с ГК РФ и Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">При реорганизации Общества его права и обязанности переходят к правопреемнику или правопреемникам Общества.</p>
<p class="main">Реорганизация Общества проводится в соответствии с законодательством Российской Федерации. Общество считается реорганизованным с момента государственной регистрации вновь возникшего юридического лица или юридических лиц, кроме случая реорганизации в форме присоединения.</p>
<p class="main">11.2. Ликвидация Общества производится по решению участников Общества. Ликвидация Общества может производиться также по решению суда в случаях, предусмотренных законодательством.</p>
<p class="main">Ликвидация Общества производится в соответствии с правилами, установленными Федеральным законом "Об обществах с ограниченной ответственностью".</p>
<p class="main">С момента назначения ликвидационной комиссии к ней переходят полномочия по управлению делами Общества.</p>
<h1>12.Заключительные положения.</h1>
<p class="main">12.1. Дополнения и изменения настоящего Устава подлежат утверждению Общим собранием участников Общества по правилам, предусмотренным настоящим Уставом и законодательством, с последующей государственной регистрацией. Изменения и дополнения настоящего Устава вступают в силу в порядке, предусмотренном законодательством.</p>
<p class="main">12.2. Настоящий Устав вступает в силу с момента государственной регистрации Общества в качестве юридического лица в установленном порядке.</p>
<p class="main">Настоящий Устав имеет обязательную силу для всех органов Общества, участников Общества, работников Общества.</p>
</body>
</html>
